# Щукин Виктор

Back-еnd developer

Мужчина, 23 года, 27.04.2000

Cогласен на переезд

### Контактные данны

мобильный: +996 (505) 111 513  
эл.почта: shukin.viktor22@gmail.com  
телеграмм: @anorisno

### Местоположение

Страна: Кыргызстан  
Город: Бишкек

### Ключевые навыки

Java / Spring / Spring boot / JPA:Hibernate  
Kotlin / Jetpack Compose

SQL / PostgresSQL  
GIT / GIT Flow  
REST API  
Docker

Опыт сбора и обобщения требований к ПО  
Clean architecture  
OOP / Design patterns

### Soft skill

Коммуникабельность  
Ответственность  
Дисциплина  
Английский - B1  
Русский - родной

### Образование

08.2018 - 09.2022  
Степень: Неоконченное высшее, Специалитет   
ВУЗ: РОССИЙСКИЙ ХИМИКО-ТЕХНОЛОГИЧЕСКИЙ УНИВЕРСИТЕТ имени Д.И. Менделеева  
Специальность: 18.05.02 Химическая технология материалов современной энергетики  

### Опыт

ООО "ГИДРОТЕХ", Россия,
Ростов-на-Дону, [aquamarina-pool.ru](https://aquamarina-pool.ru/)

Full Stack разработчик, с 01.2023 - 02.2024, удаленно

Java / Spring / JPA:Hibernate / PostgreSQL / Elm / Elm-land  

Я занимался проектированием и разработкой.
На стороне бэкэнда реализованны CRUD доступ
к таблицам бд и калькулятор для прогнозирования
продаж. Взаимодействие клиент-сервер - REST API. Клиент
реализован в виде SPA.  
Данное приложение - это инструмент
для прогноза будущих продаж на основе предыдущих.


[Link to backend](https://github.com/ViktorShchukin/saleAdviser/tree/main)  
[Link to frontend](https://github.com/ViktorShchukin/elmClientForSailAdviser)

-----------------------------------

Startup Glagol, Russia

Full Stack разработчик, с 03.2024 - по настоящее время, удаленно

Java / Spring / Kotlin Android / Jetpack Compose

Я разрабатываю клиентскую часть -  
андроид приложение (отслеживание положения телефона по
акселерометрам и датчикам поворота, съем видео и 
распознавание объектов нейросетью, генерация "тревог" и 
отправка их на сервер). Отдельные работы над серверной частью.  
Glagol - проект реализующий систему компьютерного 
зрения на основе информации с одной движущийся камеры, с целью
уменьшения стоимости модуля компьютерного зрения.

[Android app](https://github.com/ViktorShchukin/LocationTracker/tree/main)

### Обо мне

Я молодой и амбициозный разработчик. 
Я люблю программировать и изучать новые технологии.  
[Мой github](https://github.com/ViktorShchukin)